Repository: Tarakan07/web-focus
Catalog: languages/plugins/reading-time-wp-*.po
Languages: zh_tw

source: The shortcode shows the reading time for the current page/post by default. To show the reading time for another one, use the optional "post_id" attribute. For example - to show the reading time for post ID 123: <code>[rt_reading_time post_id="123"]</code>.
zh_tw: 短代碼預設會顯示目前頁面/文章的閱讀時間。如需顯示其他內容的閱讀時間，請使用 <code>post_id</code> 屬性。舉例來說，要顯示文章 ID 為 123 的文章閱讀時間，短代碼為 <code>[rt_reading_time post_id="123"]</code>。

source: Display on
zh_tw: 內容類型:

source: Want to insert the reading time into your theme? Use <code>do_shortcode('[rt_reading_time]')</code>.
zh_tw: 想在目前使用的佈景主題中插入閱讀時間，請使用 <code>do_shortcode('[rt_reading_time]')</code>。

source: Or simply use <code>[rt_reading_time]</code> to return the number with no labels.
zh_tw: 或使用 <code>[rt_reading_time]</code> 以傳回沒有標籤的數值。

source: Shortcode: <code>[rt_reading_time label="Reading Time:" postfix="minutes" postfix_singular="minute"]</code>
zh_tw: 短代碼: <code>[rt_reading_time label="閱讀時間:" postfix="分鐘" postfix_singular="分鐘"]</code>

source: Update Options
zh_tw: 儲存設定

source: Select Post Types to Display Reading Time On
zh_tw: 選取要顯示閱讀時間的內容類型:

source: Include shortcodes in the reading time:
zh_tw: 在閱讀時間中包含短代碼:

source: Exclude images from the reading time:
zh_tw: 在閱讀時間中排除圖片:

source: Insert Reading Time before excerpt:
zh_tw: 在內容摘要前方插入閱讀時間:

source: Insert Reading Time before content:
zh_tw: 在內容前方插入閱讀時間:

source: (defaults to 300, the average reading speed for adults)
zh_tw: (預設值為 300 個字，成年人的平均閱讀速度)

source: Words per minute:
zh_tw: 每分鐘閱讀字數:

source: This value appears after the reading time, when lecture time is 1 minute.
zh_tw: 這個標籤值會顯示於閱讀時間值後方 (閱讀時間為 1 分鐘時顯示)。

source: Reading time postfix singular:
zh_tw: 閱讀時間後置詞 (單數):

source: This value appears after the reading time. Leave blank for none.
zh_tw: 這個標籤值會顯示於閱讀時間值後方。留空代表不顯示。

source: Reading time postfix:
zh_tw: 閱讀時間後置詞:

source: This value appears before the reading time. Leave blank for none.
zh_tw: 這個標籤值會顯示於閱讀時間值前方。留空代表不顯示。

source: Reading time label:
zh_tw: 閱讀時間標籤:

source: Reading Time Settings
zh_tw: 閱讀時間設定

source: Options saved.
zh_tw: 設定已儲存。

source: Reading Time WP Settings
zh_tw: Reading Time WP 設定

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Reading Time:
zh_tw: 閱讀時間:

source: Add an estimated reading time to your posts.
zh_tw: 在網站文章中顯示預估閱讀時間。
